[Sharp Blade in the Snow]
[Scharfe Klinge im Schnee]
Help!
Helfen!
The Princess has killed someone!
Die Prinzessin hat jemanden getötet!
Blood
Blut
is not hot anymore.
ist nicht mehr heiß.
[Episode 1] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Folge 1] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
The late ruler died suddenly.
Der verstorbene Herrscher starb plötzlich.
[Mocheng, slave, Jiang Zimo]
[Mocheng, Sklave, Jiang Zimo]
This new empress could let the Princess Royal
Diese neue Kaiserin könnte die Prinzessin Royal
go against everyone's objections
gegen alle Einwände vorgehen
to bring her back from the wasteland.
um sie aus dem Ödland zurückzuholen.
She must be quite formidable.
Sie muss eine ziemlich beeindruckende Erscheinung sein.
We've been selected as her male concubines.
Wir wurden als ihre männlichen Konkubinen ausgewählt.
I wonder whether it's a blessing or a curse.
Ich frage mich, ob es ein Segen oder ein Fluch ist.
Fate is in heaven's hands.
Das Schicksal liegt in himmlischen Händen.
[Mocheng, slave, Yun Zhan]
[Mocheng, Sklave, Yun Zhan]
For now,
Zur Zeit,
you should worry about whether you can
Sie sollten sich eher Gedanken darüber machen, ob Sie können.
catch the Queen's eye.
Die Aufmerksamkeit der Königin erregen.
[Feng Li, Queen of Mocheng]
[Feng Li, Königin von Mocheng]
You're freaked out by some chicken blood.
Du findest Hühnerblut furchtbar eklig.
How dare you claim to be premium goods
Wie können Sie es wagen, sich als Premiumware zu bezeichnen?
carefully selected by the Slave House?
Sorgfältig vom Sklavenhaus ausgewählt?
Is there not a single
Gibt es denn keinen einzigen?
strong and brave man
starker und mutiger Mann
in Mocheng?
in Mocheng?
Your Majesty, why do you treat us like animals
Eure Majestät, warum behandelt Ihr uns wie Tiere?
and mock us?
und uns verspotten?
[Bai Yu, son of Prime Minister Bai]
[Bai Yu, Sohn von Premierminister Bai]
Humans and animals are the same.
Menschen und Tiere sind gleich.
Both are driven by desire.
Beide werden von Begierde angetrieben.
That was just the appetizer.
Das war nur die Vorspeise.
Tonight,
Heute Abend,
you are the main course.
Du bist der Hauptgang.
Your Majesty.
Eure Majestät.
You!
Du!
Bai.
Ja.
Missed.
Verfehlt.
Don't rush, Your Majesty.
Nur keine Eile, Eure Majestät.
The one who remains tonight
Derjenige, der heute Abend übrig bleibt
will enjoy wealth and glory.
werden Reichtum und Ruhm genießen.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
there can only be one.
Es kann nur einen geben.
Witch!
Hexe!
You killed your own father.
Du hast deinen eigenen Vater getötet.
And now,
Und nun,
on your late mother's death anniversary,
zum Todestag deiner verstorbenen Mutter,
you're being ruthlessly cruel.
Du bist rücksichtslos grausam.
We will
Wir werden
kill you even if it costs us our lives.
Wir würden dich töten, selbst wenn es uns unser Leben kostet.
On the path to the underworld,
Auf dem Weg in die Unterwelt,
you won't have peace.
Du wirst keinen Frieden finden.
Bai!
Ja!
Got it!
Habe es!
Why aren't you fighting?
Warum kämpfst du nicht?
Are you waiting for death?
Wartest du auf den Tod?
Bai.
Ja.
Is my archery posture correct?
Ist meine Haltung beim Bogenschießen korrekt?
Your Majesty, you could raise it a bit higher.
Eure Majestät, Sie könnten es noch etwas höher heben.
My archery skills are terrible.
Meine Fähigkeiten im Bogenschießen sind miserabel.
Your Majesty.
Eure Majestät.
When aiming at prey,
Beim Anvisieren von Beute,
you need to balance your strength
Du musst deine Stärke im Gleichgewicht halten
and nock the arrow with composure.
und lege den Pfeil mit Gelassenheit auf.
Only then can you achieve perfect form.
Nur so kann man die perfekte Form erreichen.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Yun Zhan?
Yun Zhan?
You're the slave chosen by the Princess Royal?
Du bist der von der Princess Royal auserwählte Sklave?
How can this be?
Wie kann das sein?
Everyone else refers to themselves as servants.
Alle anderen bezeichnen sich selbst als Diener.
Why didn't you?
Warum hast du es nicht getan?
Aren't you afraid of me?
Hast du keine Angst vor mir?
I am indeed the man chosen by Princess Royal.
Ich bin in der Tat der von Princess Royal auserwählte Mann .
Her Highness is the regent of Mocheng
Ihre Hoheit ist die Regentin von Mocheng.
and Your Majesty's aunt.
und die Tante Eurer Majestät.
If you're not afraid of her,
Wenn du keine Angst vor ihr hast,
what should I be afraid of?
Wovor sollte ich Angst haben?
Interesting.
Interessant.
Come closer.
Komm näher.
Dare you offend me?
Wage es, mich zu beleidigen?
Your Majesty, don't you prefer
Eure Majestät, bevorzugen Sie nicht
someone different from the rest?
jemand, der sich von den anderen unterscheidet?
On the late ruler's death anniversary,
Zum Todestag des verstorbenen Herrschers
she is being so depraved.
Sie ist so verkommen.
I truly don't understand
Ich verstehe es wirklich nicht.
why Your Highness went against everyone's wishes
warum Eure Hoheit gegen den Willen aller gehandelt haben
to make her Queen.
um sie zur Königin zu machen.
According to the laws of Mocheng,
Gemäß den Gesetzen von Mocheng,
the legitimate daughter takes precedence.
Die eheliche Tochter hat Vorrang.
No matter how great Feng Li's mistakes are,
Ganz egal, wie groß Feng Lis Fehler auch sein mögen,
[Meng Wu, Princess Royal of Mocheng]
[Meng Wu, Prinzessin Royal von Mocheng]
this position
diese Position
belongs to her.
gehört ihr.
[Rao Jun, the Princess Royal's trusted subordinate]
[Rao Jun, die vertraute Untergebene der Princess Royal]
But if she dies,
Aber wenn sie stirbt,
I won't have to follow this stupid rule anymore.
Ich muss mich nicht mehr an diese blöde Regel halten.
I haven't obtained the formula of Phoenix Incense yet.
Ich habe die Formel für Phönix-Räucherstäbchen noch nicht erhalten .
Behave yourself.
Benehmt euch.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your slave, Yun Zhan,
Dein Sklave, Yun Zhan,
has been taken by Her Majesty…
wurde von Ihrer Majestät entgegengenommen…
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Where are you from?
Woher kommst du?
Once I entered the Slave House,
Sobald ich das Sklavenhaus betreten hatte,
I have become a person without roots.
Ich bin zu einem Menschen ohne Wurzeln geworden.
Where I came from doesn't matter.
Woher ich komme, spielt keine Rolle.
It's weird.
Das ist seltsam.
There are no slaves
Es gibt keine Sklaven.
with such good martial skills in the Slave House.
mit solch guten Kampffertigkeiten im Sklavenhaus.
You are from Dongli?
Sie kommen aus Dongli?
Ten years ago,
vor zehn Jahren
Dongli lost to Mocheng
Dongli verlor gegen Mocheng
and became a vassal state.
und wurde ein Vasallenstaat.
The emperor and his son were killed.
Der Kaiser und sein Sohn wurden getötet.
People from Dongli dream of killing
Die Menschen aus Dongli träumen vom Töten
the Queen of Mocheng.
die Königin von Mocheng.
I don't believe you don't hate me.
Ich glaube dir nicht, dass du mich nicht hasst.
You're right.
Sie haben Recht.
I am indeed from Dongli.
Ich stamme tatsächlich aus Dongli.
You want to kill me?
Du willst mich töten?
No.
NEIN.
I want to live.
Ich will leben.
I want to live with dignity.
Ich möchte in Würde leben.
The hairpin is sharp.
Die Haarnadelkurve ist scharf.
Be careful. Don't get hurt.
Sei vorsichtig. Verletz dich nicht.
In Dongli,
In Dongli,
not everyone
nicht jeder
is
Ist
a desperate rebel trying to restore their country.
Ein verzweifelter Rebell, der versucht, sein Land wiederherzustellen.
Interesting.
Interessant.
Then you have to
Dann musst du
serve me well.
Dienen Sie mir gut.